Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya di sini.
saya nampak awak.
Mengapa lagi saya akan berjalan-jalan?
Kamu bertiga berdiri di sini
rupa macam tu
S
DIA
SOS
awak sangat kelakar.
awak memang kelakar.
ada
Maaf tentang itu.
Mengenai perkahwinan ini,
Saya mungkin perlu merinduinya.
jom pergi.
Jom keluar.
Dalam mulut awak,
merungut dan disumbat penuh.
Masih menjerit,
"Saya akan carik awak!"
Dan buang awak ke dalam penggoreng.
Mengimpikan sesuatu yang lazat?
Saya dalam mimpi awak.
Awak ada dalam periuk saya.
awak buat apa?
Douzhi saya.
Douzhi, douzhi.
Douzhi.
Dah masam dah.
Begitulah rasanya.
Ia.
Minum air.
Sungguh memalukan.
Di sini.
Lili tidak gembira.
Adakah dia?
Dia marah awak.
Ia haid.
Anda yang sedang haid.
kamu semua—
Jangan—jangan kisah dia.
Seluruh syarikat anda dalam tempoh mereka.
Baiklah,
Dia sihat sebelum tidur malam tadi.
Apa yang berlaku?
Saya mengalami mimpi ngeri malam tadi.
Saya bermimpi kami mengadakan
perkahwinan yang besar dan megah.
itu hebat!
Kita tidak boleh menangguhkan perkara ini.
Ramai orang tua,
apabila mereka semakin tua,
pergi begitu sahaja.
Ayah, ayah—
Sekarang ini,
jangan main kad emosi.
tidak,
Maksud saya rakan sekelas lama saya.
Jika mereka meninggal dunia,
Saya tidak akan mendapat kembali hadiah wang tunai perkahwinan saya.
tak mengapa.
Apabila awak tiada,
kita boleh buat duit.
saya faham.
Cuma ayah yang tolak kita.
Itulah sebabnya Lili sangat cemas.
Terus bermimpi.
tidak,
Tentang ini,
Saya dan Lili bersetuju
bukan untuk mengadakan perkahwinan.
Langkau semua formaliti yang tidak perlu itu.
Dan adat lama.
Itu sudah settle.
Jangan—jom lepaskan.
lepaskan.
satu-
Adakah itu okey, Lili?
saya dah kenyang.
Saya pergi kerja.
Tunggu—
jangan pergi.
Tunggu saya.
Berhenti menolak.
Mengapa anda terus menolak?
Ini—ini isu saya.
Di sini.
makan.
Garam tambahan, minyak tambahan.
Itu yang membuatkannya sedap.
Biar saya beritahu awak-
Kenapa tiba-tiba awak baik dengan saya?
Punyalah sebotol baijiu.
Kosongkan kepala anda.
Kenapa minum baijiu awal sangat?
Saya hanya ingin tahu.
Cuma ingin tahu, sungguh.
Biar saya tanya—
Untuk pengebumian orang tua,
berapa keluarga dapat?
Biar saya bantu anda menganalisis perkara ini.
Jadi anda ingin mengadakan perkahwinan,
tapi suami awak tak nak.
Scumbag.
Tidak.
Kerana saya yang tegas berkata
Saya tidak mahu perkahwinan.
Anda telah membuat saya keliru.
Jadi adakah anda yang tidak menginginkannya,
atau adakah dia yang tidak mahu?
Ternyata saya tidak menginginkannya.
Sekarang dia yang tidak mahu.
Masih kecoh.
Itu tidak adil sebenarnya.
Pada masa itu, saya tidak mahu perkahwinan
kerana saya fikir
dua orang sedang bersama
tidak memerlukan majlis yang begitu besar.
ya,
anda benar-benar bercakap fikiran saya.
Ia tidak begitu mutlak.
Kerana sekarang
Saya sebenarnya mahukan perkahwinan juga.
Anda hanya bersikap dramatik.
Anda telah matang.
awak tahu
cinta itu berharga,
tapi kahwin
adalah lebih berharga.
Ambil nasihat saya.
Kita kena ikut langkah yang sepatutnya.
Jika anda tidak mengadakan jamuan,
perkahwinan anda
tidak akan bertahan lama.
Jadi suami saya,
kenapa dia tak nak kahwin?
Dia takut menghabiskan wang.
Itu tidak boleh jadi.
Dia hanya fikir ia menyusahkan.
Dia juga...
kamu berdua,
telah hidup selama ini
dan masih tidak memahami lelaki.
Jika seorang lelaki tidak mahu perkahwinan,
hanya ada satu sebab.
Dia tidak cukup mencintai awak.
Dia masih ada
fikiran lain dalam hatinya.
Fikiran lain.
Universiti untuk kelas kecergasan Warga Emas
Lima ratus seorang, beli satu percuma satu.
Mertua,
Universiti untuk Warga Emas mempunyai kelas kecergasan.
Ia sesuai untuk anda.
Adakah anda berminat?
Berapa banyak yang anda akan bayar kepada saya?
Mengapa anda akan dibayar untuk menghadirinya?
Jadi berapa banyak yang dia mahu?
Tidak banyak.
Cuma bayar lima ratus.
Itu tawaran yang bagus.
Tetapi saya tidak mempunyai wang di telefon saya sekarang.
Dengan hubungan kita,
Saya akan pinjamkan kepada awak dahulu.
Bagaimana pula dengan ini:
Anda meminjamkan saya lima ratus untuk pendaftaran,
kemudian hantar saya lima ratus lagi untuk perbelanjaan hidup.
Saya akan bayar awak berdua esok.
Baiklah.
Itu juga berfungsi.
Bagaimanapun, kami mendapat kelas percuma daripadanya.
Saya musang tua yang bijak.
Bayar saya balik seribu esok.
Anda tahu apa,
Saya benar-benar bertuah pada hari itu.
Lihat sahaja lelaki muda itu melemparkan barisnya,
dan dengan jentikan pergelangan tangannya,
dia menangkap lebih dua jin ikan mas.
Itu membuatkan cucu kecil itu sangat gembira.
Dia akan datang lagi minggu depan.
Mana Cai Xiaoying?
Lao Meng, saya tidak akan datang ke kelas lagi.
Yuran pengajian saya lima ratus,
awak pergi minta balik sekolah.
Dan lima ratus yang kamu pinjamkan kepadaku,
Saya menggunakannya untuk membantu membayar tuisyen anda.
Saya tidak berhutang dengan awak lagi.
Jadi itu seribu hilang, begitu sahaja.
Ini dia datang, semua orang ada di sini.
Mana si kecil Cai?
Saya sudah bercakap dengannya.
Tuisyen lima ratus.
Beli satu percuma satu.
Ia sesuai untuk kita berpecah.
Tidak.
Anda sudah bercakap dengannya.
Bayar saya balik seribu esok.
Lao Gao
Mari kita bahagikan kelas itu bersama-sama.
Saya akan memindahkan dua ratus lima puluh kepada awak.
Baiklah.
Saya akan pergi mendaftar sekarang.
Lao Meng,
cuba mengakali saya.
Apabila Tuhan menyebarkan hikmat di bumi,
mengapa Dia hanya melindungi kamu daripadanya?
tak datang.
Wanita ini—
Hatinya mesti diperbuat daripada briket arang batu.
Jadi merancang.
Kelas, kelas—
Mari senyap, tolong.
Kelas kecergasan senior hari ini
adalah terutamanya kepada
tolong pakcik dan makcik semua
perhatikan kesihatan anda.
Baiklah?
Bercakap tentang itu,
Saya menyesal untuk berkongsi beberapa berita.
minggu lepas,
Datuk Huang yang berusia lapan puluh enam tahun
meninggal dunia.
Bagaimana dia pergi?
Ia sangat mendadak.
Tetapi dia tidak berasa sakit sama sekali.
Siapa sangka
terdapat Universiti untuk Warga Emas
dengan kelas tango bersama.
Jadi Lao Huang
berputar dan melompat-lompat,
berpatah balik setiap dua langkah, dan kemudian
dia pindah sekolah.
Dipindahkan?
cikgu,
berikan saya alamat universiti itu.
Saya akan pergi memarahi Lao Huang sekarang juga.
Dia mengkhianati kita kerana kecantikan—terlalu banyak!
Saya—Paman Saya,
Pakcik Meng,
Saya mendengar itu
kelas itu adalah seperti ini:
nisbah lelaki kepada perempuan ialah dua puluh berbanding satu.
Enam puluh datuk
dengan tiga orang makcik
melakukan tango.
Makcik-makcik tu mesti penat.
Pada hari pertama,
mereka semua tercicir.
Sekarang kelas itu
nampaknya ada nama baru—
"Tarian Pancaragam Lelaki Sixty Plus Brother."
Tidak, Pakcik Meng,
dia tidak akan pergi lagi.
Lao Huang mengubah caranya.
Jadi tak payah nak tegur dia kan?
Baiklah.
Mari kita berpegang kepada peraturan biasa kita.
Pertama, pilih ketua kelas.
Kemudian atur aktiviti.
Sesiapa mahu menjadi sukarelawan?
saya, saya!
Saya sukarela.
Semua orang mengenali saya dengan baik.
Awak semua kenal saya.
Dalam dan luar.
Dan saya benar-benar mahu menjadi ketua kelas.
Saya akan melayani semua orang dengan baik.
Baiklah?
Bagus, bagus!
Lebih daripada gembira untuk.
Ya, ya.
Cikgu Li,
maaf,
saya dah lambat.
Masuk cepat, masuk!
Datang, datang.
Duduk, duduk—Lao Liang, duduk.
Datang.
Datang, datang.
Cepat, cepat.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
rakan sekelas ini
baru pindah dari Tongzhou.
Lao Liang.
Ayuh.
Hello semua.
Duduk sini.
Anak perempuan siapakah pelajar ini?
Cantik dan baik juga.
Perhatikan kata-kata anda.
Anda membuat dia tidak selesa.
Tepat sekali.
cikgu,
Saya dengar awak memilih ketua kelas?
Ya, ya.
Bolehkah saya mencubanya?
Tiada masalah.
Kita pilih pemimpin kita secara demokrasi.
Kenapa perlu dia?
Dia baru sampai di sini, tidak tahu apa-apa.
Ya.
Siapa awak, lagipun?
tidak—
ini—
adalah hadiah selamat datang untuk semua orang.
Semua orang dapat satu.
Abang Liang,
Anda hanya muncul,
apa yang awak bawa?
Semua orang dapat satu.
Semuanya organik.
Jangan ambil.
tidak—
Jangan ambil, jangan ambil.
Bukankah ini rasuah terang-terangan?
Ia menjadikan bilik darjah huru-hara.
ya.
Kenapa bising sangat?
Ketua kelas,
Pemimpin,
susun semua orang, jaga ketertiban.
Cikgu melangkah keluar sebentar.
Baiklah.
Semua orang, berhati-hati.
satu-
Pakcik Meng,
bekerjasama dengan ketua kelas.
Semua orang dapat satu.
Anda mengambil dua beg!
Tidak, di hadapan telur,
adakah maruah anda runtuh dengan begitu mudah?
Cikgu Li Lili
Anda mempunyai beberapa kelemahan
Penglihatan anda tidak bagus
Antara beribu lelaki kacak
anda hanya melihat saya, yang ganjil
Anda tidak mempunyai kawalan ke atas diet anda
Setiap kali saya pulang
awak sentiasa sediakan hidangan besar untuk saya
Anda tidak mempunyai konsep wang
Gaji saya serahkan
anda tidak pernah mengambilnya
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
adakah anda meletupkan rumah jagaan dalam kehidupan masa lalu anda
maka syurga menghukum kamu
dengan menjadikan awak, malaikat ini
habiskan sisa hidup awak dengan saya
Cikgu Li Lili
saya bersumpah
mulai hari ini
saya akan sayang awak
Dan
Saya akan buktikan
dengan tindakan saya
Encik Meng Hang
Saya perlu membetulkan anda dalam satu perkara
Saya bukan malaikat yang dihantar dari atas
Saya Orang S-Star dari Buruj Peri
Macam mana awak tidur semalam
Tidak begitu baik
Saya pergi kerja
makanan awak
Ambil dan makan dalam perjalanan
Dia pasti bermimpi semalam
bermimpi saya melakukan sesuatu lagi
yang mengecewakannya
Nah, saya...
Apa yang patut saya buat
Saya tidak boleh masuk ke dalam mimpinya
dan berdebat dengannya di sana
Saya ada cara untuk menangani perkara ini
Adakah anda ingin bercakap dengannya
Jangan risau
Serahkan pada saya
Cepatlah makan
Saya tidak makan, saya pergi bekerja
Tidak, ambil dan makan dalam perjalanan
Cukup tampan
Orang tua ini
Berpakaian begini, dia tidak sesuai
Saya masih ingat Meng Hang mempunyai sepasang overall
kacak sungguh
Macam mana
Pakaian ini membuatkan anda kelihatan muda
Nampaknya anda berusia dalam lingkungan tiga puluhan
Super kacak
Seperti kanak-kanak berusia tiga tahun
bayi gergasi
Kad ini
Dia perlu melukis tiga
Satu untuk hadiah anda
Satu untuk masa lalu anda
satu
untuk masa depan anda
Anda bermain semua ini semasa anda masih muda
Tepat sekali
Bukankah ini hanya tukang tilik
Jangan cakap kosong kalau tak tahu
Ini adalah kad Tarot
Mereka asing
untuk tilik nasib
Itu baru menyembah benda asing
Serius
Lao Liang
Baca nasib saya
Lihat di mana
Saya boleh mencari cinta manis saya
Anda tidak memerlukan kad untuk itu
Wad urologi itu
kencing manis tu
Semua lelaki tua itu
Betul
Tidakkah anda menjengkelkan
Nasib malang menimpa awak hari ini
sangat menjengkelkan
Baik, bacalah
Ia akan menjadi keputusan yang sama pula
Apa kaitan dengan saya
Pakcik Meng
Biar saya periksa untuk awak
Bolehkah anda benar-benar meramalkan sesuatu yang istimewa
Kad Hermit
Kad Temperance
Knight of Wands
Ia juga terbalik
Dahi awak nampak gelap
Hari ini
anda mungkin menghadapi bencana
saya nasihatkan awak
berhati-hati dengan perkataan dan tindakan anda
Meramal nasib
Anda juga mencampurkan Timur dan Barat
Saya tidak membeli omong kosong awak
Lao Gao, mari pergi
jom pergi
Serius
ini
Apa yang berlaku di sini
belakang saya
Cepat, cepat
Duduk, duduk, duduk
Perlahan, perlahan
Itu menakjubkan
saya dah beritahu awak
Saya benar-benar menariknya
Baca nasib saya
Saya benar-benar tidak boleh bergerak
hampir
ini
Baca saya dulu
Yakin sekarang
Punggung saya yakin
Tetapi saya tidak yakin dengannya
Sekolah itu sepatutnya
panggil anak awak
tetapi Meng sibuk dengan pelanggan
jadi saya terpaksa datang menjaga awak
Tidak
Anda sepatutnya menolak saya
Sekarang saya
melakukannya sendiri
Tidak
Untuk apa tali ini
Jadi anda tidak tersesat
Itu memalukan
Ini semua salah Lao Liang
mulut kau ganas
Pergi dalam talian
dan troll dia
Pada usia anda
masih bermain buli di sekolah
merosakkan reputasi anda lewat dalam hidup
Bantu saya melihat ke dalam dia
Saya tidak akan pergi
Adakah anda percaya saya
Apa yang anda siasat?
Lao Liang sedang menjamu rakan sekelas untuk makan malam.
Pergi memerhatikannya.
Bantu saya menggali maklumat.
Lihat jika anda boleh mendedahkan sebarang kotoran.
Jika anda menjumpai sesuatu,
Saya akan pastikan dia tidak boleh pergi selepas sekolah.
Anda mahu memulakan pergaduhan?
Malah lebih keras daripada itu.
Laporkan dia kepada guru.
Baiklah.
Makcik Hua,
lihat,
antara saya dan Lao Liang,
siapa yang lebih muda?
Sudah tentu, Lao Liang lebih muda.
Lihat sahaja kulitnya.
Hei, Lao Liang
bagaimana anda menjaga diri anda?
ya,
tengok kesihatan dia.
Dia lebih cergas daripada yang muda.
Sebenarnya,
anak saya suruh saya jangan cakap.
Teruskan, katakan.
Semua orang, teruskan makan.
Bermain keras untuk mendapatkan.
Lao Liang,
kita semua
rakan sekelas di sini.
Jangan simpan semuanya untuk diri sendiri.
Tepat sekali.
Beritahu kami.
Ayuh, kongsi.
Kongsi, kongsi.
Biarkan kami masuk ke dalamnya.
Tiada orang lain, teruskan.
Beritahu kami.
Saya hanya akan memberitahu anda semua.
Nampak gelang ni?
Batu akik putih.
anak saya
bekerja dalam perlombongan.
Dua tahun lalu,
dia membuka lombong meteorit.
Di dalam,
dia jumpa kristal ni.
Difikirkan ia kelihatan bagus,
jadi dia buatkan aku gelang ni.
tanpa diduga,
sejak saya mula memakainya,
Saya tidak mendapat angin memanjat tangga.
Belakang saya tidak sakit lagi.
Dan
Saya semakin muda setiap hari.
Cepat, beritahu kami!
Di mana kita boleh membeli satu?
ya,
mana kita dapat?
Ini adalah khazanah negara.
Ia dipanggil
"Seekor lumba-lumba baiji dalam batu,"
"panda dalam lombong."
Bagaimanakah ia boleh dijual secara terbuka?
Di mana anda membelinya?
Di manakah anda mendapatkannya?
Tetapi
jika anda benar-benar mahukan satu,
Saya boleh mendapatkannya untuk anda secara dalaman.
Okay.
Tetapi
ia tidak murah.
Kes selesai.
Penipu.
Gaya yang sama, kan?
Biar saya lihat.
Apa nama ini?
Dokumen dalaman memanggilnya
Baikela Crystal.
Bagaimana dia tahu tentang Baikela Stone?
Ia benar-benar mempunyai
kuasa meremajakan.
ini
sepatutnya
keistimewaan Titan Star.
Saya membeli satu semasa perjalanan antara bintang.
Cepat, beritahu kami.
Di manakah anda menemuinya?
saya,
Saya berada di
Anda juga salah seorang daripada kami.
Awak juga alien?
apa yang awak cakap ni?
Kali pertama saya melihat foto anda,
Saya tahu awak sedang menyamar.
Nak sebati dengan manusia kan?
awak...
awak buat apa?
Dengan kristal ini,
kita ada peluang
untuk kembali ke planet asal kita.
Melarikan diri dari Bumi yang bodoh ini.
itu hebat!
Apa yang dia tahu?
Berfikir saya mudah dibuli kerana sudah tua.
Tidak.
Ya.
Tepat sekali.
Dia menghidap demensia.
Dia mengada-ngada.
awak nak pergi mana?
Tunggu saya!
Jangan kita membongkok ke tahap Penduduk Bumi.
awak nak pergi mana?
Jadi?
Ada nasib?
Saya hampir mempunyai sesuatu.
Tetapi dia terlepas.
Apa yang awak dapat?
Perkara Baikela itu...
Penduduk bumi tidak tahu apa-apa.
Ayah.
Mengenai impian Lili—
dah settle.
Saya jamin semuanya akan baik-baik saja esok.
Kembali menjadi tidak dapat dipisahkan.
Itu mengagumkan.
Tidak.
Apa yang awak buat?
saya?
Anda boleh mempercayai saya untuk mengendalikan sesuatu.
Saya hampir mengalaminya.
Tetapi ia terlepas.
Apa yang berlaku?
Harap maafkan keterlanjuran saya tadi.
ya,
Walaupun anda mempunyai tiga kepala dan enam tangan,
walaupun anda datang dari pinggir alam semesta,
Saya akan tetap mencintai awak selamanya.
Awak akan sentiasa menjadi pengantin saya.
Meng Hang.
K-ini...
Apakah perkara ini?
ini...
K-ini...
saya beritahu awak,
kita tidak sepatutnya mendengar cakap ayah saya.
Maklumat ditemui dalam talian
Maksud saya baik
Membantu anda
Untuk mengusir mimpi buruk anda?
Anda harus mencari cara untuk menangkis diri anda terlebih dahulu
Awak adalah mimpi ngeri saya
Lupakan saja
Saya tidak sepatutnya mengidamkan perkahwinan
Jangan marahkan Lili lagi
Lupakan saja
Tidak mungkin keluarga ini boleh membiayai perjalanan ke Antartika
Tiada siapa yang makan roti ini
Saya akan makan kemudian
Punggung saya tidak baik
Saya perlu menyuburkan diri saya
Kenapa awak kelihatan seperti orang lambat
Tiada otak
Jangan risau
Siapa dia
Siapa yang mengetuk dengan penuh semangat
Mengetuk dengan kuat, tiada sekatan
Siapa yang anda cari
Ke tepi
Tidak
kamu semua
awak buat apa
Tidak
Siapa yang anda cari
saya cari awak
Awak merosakkan perniagaan kami, bukan
Perniagaan apa
Masih berpura-pura, huh
Lao Liang sudah memberitahu kami
Jika bukan kerana awak
Lelaki dan perempuan tua itu
Sudah lama mengambil umpan
Lao Liang
Saya juga sedang mencari dia
mana dia
Lelaki Liang itu kacau
Ini bos kami
Kemudian
Sampaikan mesej kepada Lao Liang
Jika ada Baikela Crystal
Hantar kepada saya
Jika tidak
Lihat diri anda
Anda menolak roti bakar, jadi anda terpaksa
Jangan salahkan saya kerana kasar
Jadi anda mahu melawan
saya
apa kejadahnya
Ambil apa sahaja yang berharga untuk saya
Hancurkan apa yang anda tidak boleh ambil
Nak, hubungi polis
Yeah, yeah
Saya beritahu awak, saya telefon polis
awak berani
Pukul
B-ini
Saya akan tunjukkan kepada anda
Jangan mendekat
Berundur
Awak berundur, saya—
Awak tak marah saya lagi kan
Masih marah
pergi pergi
Jika anda mempunyai masalah
Datang pada saya
Sekurang-kurangnya anda mempunyai hati nurani
Biar saya beritahu awak
Saya tahu penumbuk ular, penumbuk mantis
Bermegah tentang itu?
Biar saya buat
bekukan
faham
Buka
Saya beritahu awak, saya tegar
Saya tahu gaya kren harimau
saya
Muncul Naga di Padang
Naga Terbang di Langit
Naga Berangin Menyesal
Kenapa awak masih marah saya
Perkahwinan
Bukankah saya telah berkata kita tidak akan melakukannya
Bukan itu yang saya maksudkan
Biarkan awak menunjuk-nunjuk
Macam mana
Tak apa, tak apa
jom pergi
Adakah awak okay
saya nak buat
buat apa
Perkahwinan
Saya ingin mengadakan perkahwinan
Pakai baju pengantin
Berjalan di lorong
sungguh
Okay
Kemudian mari
buatlah
Habiskan apa yang anda katakan
Perkahwinan
Ketika itu,
Saya bermula dengan "Daratan Angsa Liar di Pasir,"
kemudian bertukar kepada "Arnab Menendang Helang,"
dan berputar menjadi "Great Roc Spreads its Wings."
Saya mengambil anak kapal Lao Liang
turun sepenuhnya.
awak tiada di sana,
jadi sayang awak terlepas pandang.
Dari mula,
Saya tahu Lao Liang seorang bajingan.
Betul ke? Betul ke?
Nasib baik, Cai Xiaoying mendedahkannya.
bukan?
betul tu.
Saya sediakan Cai Xiaoying.
Saya menyusunnya.
Saya Orang Bijak Agung yang Setara dengan Syurga,
dan dia adalah Abang Sha saya.
Big Brother betul.
Big Brother berkata.
Ya, ya, betul.
Saya menyusunnya.
Anak saya akan berkahwin beberapa hari lagi.
Ia adalah perayaan besar.
Semua orang, datang!
Baiklah, baiklah.
Jangan datang dengan tangan kosong.
Semua orang patut pergi.
Saya telah kembali ke kehidupan kampus saya yang damai.
Pakcik Gao, Pakcik Meng.
Hello, cikgu. Hello, cikgu.
Terima kasih kepada wira kami,
harta semua orang
telah terpelihara dari sebarang kerugian.
betul tu.
Tidak, itu yang patut saya lakukan.
Ini kewajipan saya.
Ya, ya.
Kita harus berterima kasih kepada Uncle Meng.
Kita mesti berterima kasih kepada Pakcik Meng.
Terima kasih dia
kerana membawa Auntie Cai
untuk bersama kami.
ya.
Baiklah, baiklah.
Baiklah,
itu adalah Auntie Cai
yang melihat melalui helah penipu.
Dia seorang wira Universiti untuk Warga Emas kami.
Jadi,
kami mengupah Auntie Cai khas
menjadi kami
Kaunselor Keselamatan dan Kehidupan.
Mari beri dia tepukan sekali lagi.
Baiklah.
Dia menjadi guru saya.
Dari pemerhatian saya,
ramai orang di Bumi tidak mahu perkahwinan.
Mereka fikir ia terlalu banyak masalah.
Selalunya,
sebuah perkahwinan
hanyalah persembahan untuk rakan dan keluarga.
Di beberapa tempat,
ada juga adat yang tidak baik.
Saya menyokong sepenuhnya
tidak mempunyai satu
jika anda tidak mahu.
Tiada apa yang perlu dimalukan.
Tetapi jika anda seperti saya
dan mahukan perkahwinan,
mengaku saja secara terbuka.
Tidak ada yang memalukan mengenainya.
Mengadakan perkahwinan
adalah salah satu daripada saya
pengalaman penting di Bumi.
Jika kali ini tidak berjalan lancar,
Lain kali saya perbaiki.
By the way,
ini
ialah kod QR jemputan perkahwinan saya.
Penduduk bumi boleh memberi hadiah wang tunai perkahwinan, tanpa had.
Berikan sahaja apa yang anda rasa betul.
terima kasih.